Шёл 1900 год, из-за двух гладких нолей казавшийся Сане похожим
на одноместную коляску-эгоистку. И правда — всё вокруг мелькало,
с невиданной прежде быстротой менялось и, вдруг замерев,
подпрыгивало. Следом подпрыгивало и Санино сердце и, оказавшись
где-то в горле, ухало вниз, маленькое, дрожащее и всё-таки —
ликующее. Троеточие... Саня не был готов к таким переменам — не поспевал.
Он стал скверно спать и за несколько недель вытянулся, почти
сравнявшись ростом с мамой. От детских кудряшек не осталось
и следа: волосы Сани потемнели, стали жёсткими, прямыми и — к его
ужасу и стыду — опушили даже верхнюю губу и подмышки. Вопро-
сительное предложение? Нет, отрицательное!